2015-03-27 Fredag
---

Inledande möte med Parans på för middagen. Då handledare från Chalmers bett oss
se över om projektet kan utvidgas något så föreslog Parans att undersöka hur
kommunikation mellan redan installerade SP3-paneler och en ljusmätare inne i en
byggnad kan ske. Planeringsrapporten uppdaterades därefter.

Under eftermiddagen diskuterades projektets tillämpning av vetenskaplig metod
och vi enades snabbt om att Design Science Research passar vårt projekt väl.
Närmare studier angående detta ska över helgen.

---
Tidsåtgång: 8h