Ref 1: 
    Pålitlig källa? Deras "about" är väldigt kort, ingen ansvarig utgivare, whois leder bara till en gmail, känns inte trovärdigt

1.2 
    Vilka är "vi"? Hela stycket känns som reklam/sälj-snack ej lämpligt i en
    teknisk rapport

1.3
    "should structure" men ni säger i bakgrunden att ni ska använda angular för
    att det är stort och välanvänt? Ni säger även i 1.5.1 att det är ett krav
    från uppdragsgivaren,

1.5.1
    Ni har ett förslag att sätta upp en databas, men det är ett 
    krav att hämta data från en, hur är det tänkt?

2
    Vetenskaplig metod? Agilt eller vattenfall? Vilken agil metod? Uppbackning
    av litteratur?


Ref 5:
    Pålitlig källa? Ingen "about" whois leder bara till ett webbhotell 

Ref 7:
    Efter skärningen? Bara baserat på USA, hur ser det ut i resten av världen?
    Författaren är under all kritik, verkar ej vara utbildad inom området

3.1 Lampan är irrelevant

Ref 11:
    "Bits of Code is a blog for self-taught web developers such as myself."

3.2
    Skriv ut hela beteckningen först, där efter dess förkortning

Ref 13:
    Andrahandskälla, kontrollera mot förstahandskälla istället

Ref 14:
    ISBN?

Ref 15:
    json.org som källa? marknadsföringsmaterial

3.3.1
    Är antalet jobbannonser ett bevis på att det är ledande? verkar sjunka? Finns det flera?

Fig 3.1
    Referens?

Ref 25
    ISBN?

Fig 4.1
    Ska figur 2.1 och 4.1 vara identiska? 
    Är det här planen eller resultatet? - förtydliga

4.1.1.3
    Hela avsnittet känns överflödigt, det som görs där har redan visats i 
    fig 4.3

4.1.2
    Ni har redan redovisat "hibernate", hänvisa till den istället

4.2.6 - .7
    "Som visas i fig 4.9" fast där skapar ni endast en modul, felformulerat.

    Hela avsnittet känns uppstyckat, svårt att följa, förvirrande för läsare 
    utan just era förkunskaper.

4.3
    Felaktig användning av fotnoter

4.3.1 
    Varför git? Ni skriver i 2.2.2 att ni ska använda svn.

Kapitel 5
    Bra skrivet, tydlig struktur.

6.1 
    Saknar slutet av stycket.

6.2 - 6.3 
    Fattas

Bilaga A
    Använd den här istället för de utförliga beskrivningarna i 2.2.2
    Ta bort "placeholder"

