Fredag
--------------

Förmiddagen spenderades ute på Parans där ett möte hölls för att få en enhetlig
bild av vad projektet ska avhandla. Vidare skrev vi om vår planeringsrapport för att passa det som vi kom fram till på mötet.

Eftermiddagen spenderades till att leta fram vilken metod som projektet ska 
luta sig mot. Vi bestämde oss för *Design Science Research* och valde att läsa 
in oss på den metoden över helgen, från en källa vi hittade från biblioteket.

--------------

Tidsåtgång i timmar:
8